现在，精心安排用过的毛巾不是酒店里最好的选择
你只是没有帮助一般规则是将它们丢弃在某个地方
例如在浴室地板或浴缸中
然后工作人员会看到他们需要更换毛巾
如果你把它们都放好并折叠起来，工作人员可能会弄错
离开他们，因为他们认为自己仍然很新鲜
您的预算很低，并且带了一些电器
所以你可以在酒店做饭没什么大不了的
但是如果只有一个插座，而您想在电炉中煮一些鸡蛋
水壶也许不先不知道
插座的容量甚至可能引燃酒店的大火
警报只是粘在三明治或其他东西上
当然你可以煮一些拉面的水
但是如果您感觉像一片新鲜的硬皮吐司
永远不要尝试用铁做它听起来很疯狂
但是有些人甚至尝试用吹风机加热冷冻的比萨
发生了什么事，他们最终不得不去另一家旅馆
一家真正的餐厅总是在寻找酒店
包括早餐，通常在一个地方吃早餐会更贵
附近的餐厅加上您最有可能不知道在哪里
去更好地打酒店的早餐
自助咖啡芝士火腿烤水果（如果您玩）
您的卡牌对您来说午餐已经吃饱了
有时您的酒店房间比您预期的要大
如果有两张床，但你一个人旅行，也许不要使用
他们两个都只会给酒店员工增加很多不必要的工作
即使客房服务包括打扫，也有礼貌地做一些基本的事
离开前收拾自己，收拾周围的任何纸张
擦去你洒在地板上的咖啡，但不要铺床
员工无论如何都将更换床单
如果您起床后立即整理床铺，实际上就是在创建一个
可爱的黑暗环境中有微小的尘螨
是的，即使是最好的酒店，最好的员工，虫子也可能是一个现实问题
对那些把行李放在浴缸里的小家伙可能无能为力
首先，这是房间里最干净的地方
如果没有发现错误，请检查该地方是否有错误
开始拆包，所以没有错误，但是霉菌是最常见的方法
霉菌进入酒店房间的方法是，如果将湿毛巾卡在
睡觉并出去度过一天，您可能会回到有趣的地方
闻一闻房间，如果你要去旅行很多
并计划多次使用同一家酒店连锁店
不要试图欺骗酒店，让其认为您从未喝过苏打水
迷你吧，一罐苏打水可能要花您一倍的钱
您要在加油站支付的费用，但又不想穿上
酒店的淘气清单，这听起来很有趣，但仍然没有
一个人应该在袜子里煮袜子或其他任何衣物。
一些酒店经理声称看到过酒店房间里的水壶
只是把你的衣服送到
如果您喜欢在厚枕头上睡觉，酒店的清洁服务人员
要求前台多一个，甚至不考虑移动那个
从沙发上坐下来的机会是从来没有真的
冲动地说谢谢一直很客气，但是
一个不错的提示会更好，不是
有礼貌地在您入住的最后一天离开房间表面
不同的人可能一直在打扫您的房间，所以只给小费
最后一种不公平，如果你决定离开
您在最后一天的小费请随便留下笔记，以确保
他们与同事分享您的信息，也可以在停车提示给小费时
你下车接你的车，一般不要害羞，你可以给小费
一个门房的人，一个搬运工，那些小窍门可以累加起来，
他们将非常感激任何额外的现金收入
您酒店房间里可重复使用的物品作为纪念品是一件大事
虽然可以拿那些洗发水护发素
乳液肥皂梳针线包可以节省您的紧急情况
把那些毛巾杯和碗碟留给下一位客人
如果您的房间里有您梦dream以求的浴袍
你总是可以去前台问是否可以买一个
如果您尝试不带许可就随身携带一个机会
您的信用卡将在以后收取费用
顺便说一句，不要在阳台上擦干酒店毛巾
如果您只是因为风把它带走而告别了其中一个
还是是一个阴暗的邻居，您将成为为此付出代价的人
他们只是普通的白毛巾，但它们可能很贵
不要太害羞以至于不能打电话到前台并要求延迟检查
对于酒店来说这可能不是什么大问题，但它可能会使所有
与您不同的酒店知道您可能会
再次选择它们，或者给他们一个好的提示，如果他们给您一个
如果他们说不好，至少在您的房间里多呆几个小时，至少您尝试过
您离开时可以做的一件事可以帮助工作人员
抽空房间，一小步是最耗时的事情之一
他们必须做，他们必须打扫房间
真的很快，只要开着窗户就能使房间更加清新
如果外面真的很热，甚至可以打开空调
只是不要同时做这两个事情，而是将电视遥控器放在桌子上
桌上的餐具和所有椅子都放回原处
可以节省很多时间，因为他们已经忙得不可开交了
每一天清洁数百间客房可能会发生事故
任何地方都可以，如果您不小心摔倒了玻璃杯，它会破裂
但是不要试图摆脱它，要给前台打个电话
他们可能甚至不会为您发生此类小事故向您收费
加上管理层可能会认为客房服务员将其破坏了
他们可能会让他们支付更换费用
永不拒绝参加酒店奖励计划的机会
它通常是免费的，第一天就可以得到它
如果您出差很多，请尝试选择那些能给您带来奖金的大型连锁酒店
每次预订时，您可能都会碰到
套房获得更好的无线网络连接，免费的健身房通行证，甚至免费的一晚
如果不小心释放了所有水，请当心热气腾腾的淋浴
蒸气同时进入您的房间，您可能会触发酒店的大火
报警他们让那些东西变得格外敏感
只是为了安全起见，所以请确保您接下来关上门
如果您带宠物旅行，那您会把地方蒸得沸沸扬扬的时候
酒店事先知道这一点，宠物政策可能与一间酒店有所不同
到另一个，如果你有一个更不寻常的宠物
最好再检查一次，这可能是宠物友好的酒店，但是您
如果他们拒绝，他们可能不会出现在您的宠物尿杯中
通常可以告诉您附近的另一家酒店
试图隐藏你的小毛茸茸的朋友不是最好的主意
狗可能会很吵，猫浸泡山核桃也可以
如果他们抓到你，你将面临巨额罚款
现在的预订礼仪与以前有所不同
您曾经必须通过给他们写一封信来确认您在某些酒店的住宿
如今，只需确保您将手机上的所有预订信息都随身携带即可
如果这是一家大酒店，这会让前台人员非常高兴
他们可能会在几小时内签到数百人
前台工作人员通常超级忙于管理客人
交货事件紧急情况贯穿大厅的随机孔雀
等等，只是一点建议就不会打扰每个未成年人
问题，您可能已经检查了通常的那本小册子
在床头柜上闲逛，答案很可能在那里
你留下